authuser
========
1. Основные задания
	1.1. Написать систему аутентификации пользователей. Система должна предоставлять форму входа (имя пользователя и пароль) и страницу пользователя в системе. 

		Функциональные требования к системе: 
		1. Форма входа должна содержать два текстовых поля для ввода имени пользователя и пароля.
		2. В случае успешного входа должна быть показана страница пользователя.
		3. Страница пользователя должна содержать сообщение: «Добрый день, <имя пользователя>» и кнопку выхода из системы.
		4. При нажатии на кнопку выхода должна открываться страница входа.
		5. В случае неуспешного входа должна быть показана страница входа с сообщением: «Неверные данные».
		6. После успешного входа страница входа не должна быть доступна, пользователь должен быть перенаправлен на страницу пользователя.
		7. Страница пользователя не должна быть доступна, если вход не выполнен. Пользователь должен быть перенаправлен на страницу входа.
		8. В случае 3-х неуспешных попыток входа подряд система должна быть заблокирована на 5 минут, при этом при попытке входа должно выводиться сообщение: «Попробуйте еще раз через <N> секунд».

		Требования к реализации:
		1. Данные хранить в текстовом файле, базу данных не использовать.
		2. При разработке желательно использовать архитектуру MVC.
		3. Допускается использование фреймворка на выбор исполнителя.
		
	1.2. Товары на сайт интернет-магазина сгруппированы по категориям. Категории организованы в древовидную структуру с уровнем вложенности до 4 включительно. Значимые атрибуты категории: название. Значимые атрибуты товара: название и цена. Один продукт может относиться к нескольким категориям.
		1. Разработать структуру базы данных MySQL для хранения дерева категорий, списка продуктов и информации о принадлежности продуктов к категориям. 
		2. Заполнить таблицы тестовыми данными.
		3. Написать SQL-запросы для получения следующих данных:
			a. Для заданного списка товаров получить названия всех категорий, в которых представлены товары;
			b. Для заданной категории получить список предложений всех товаров из этой категории и ее дочерних категорий;
			c. Для заданного списка категорий получить количество предложений товаров в каждой категории;
			d. Для заданного списка категорий получить общее количество уникальных предложений товара;
			e. Для заданной категории получить ее полный путь в дереве (breadcrumb, «хлебные крошки»).
		
		4. Проверить и обосновать оптимальность запросов. 
			Предоставить дамп базы и sql-файл с заданиями согласно задаче и текстами запросов решений. 

2.Дополнительные задания 
	2.1. Разработать php-скрипт, отображающий сам себя без использования функций чтения файлов. 
		
	2.2. Разработать javascript-функцию преобразования числа в его текстовое представление (26 => “двадцать шесть”), входящее число находится в диапазоне 1..9999.
